---
title: "平行森林"
slug: "pingxingsenlin"
date: 2025-10-15T15:54:59
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 62312
vod_sub: ""
vod_actor: "唐小然, 赵小东, 刘蔚森"
vod_director: "郑雷"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 417
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-8/461c22cea6a1a706afb667988e37a4bc.jpg"
---

杜燕在车祸中失去了年幼的儿子，万念俱灰的她住在自家经济不景气的森林会所，失去了生活的动力。丈夫白岭的贴心关怀，反倒平添她的伤感。一个清晨，巡视森林的她遇到了另一个“自己”，跟随着那个人，她来到了一个平行世界的进出口并踏过了那扇门，而这也是一场噩梦的开始。在不同的空间里，她遇到了性格完全不同的丈夫、哥哥，而且每个空间的现实都不尽相同，同时，她也遭遇到了各种危险，并差点丧命。最终她得出结论，要杀掉某个空间的自己取而代之，才可以平息这一切。可善良的她终究难以下手，渐渐的，她成了游荡在平行空间中的鬼魂一样的存在，直到不经意间，她回到了看似自己原来空间的地方，而这一场梦境，似乎还未结束。
